¡No!
¡Qué descarado!
¿Estás intentando
para escuchar mis pensamientos otra vez?
Bien.
(cordero al vapor, ternera al vapor)
(venado al vapor)
(pato a la parrilla, pollo a la parrilla, ganso a la
parrilla).
Ah, tú.
(¿Por qué se ve tan bien?)
(¿con una sonrisa en el rostro?)
(¡Oh, no!)
Bella empezó.
Sólo se lo devolví.
No es por tu culpa.
Lo sé.
Si lo haces, vete.
He sido claro.
No quiero tener nada que ver contigo.
En aquel entonces,
irrumpiste en mi vida.
¿Serás tan cruel?
cuando lo dejas?
Ya te he dado mi corazón.
Puedes hacer lo que quieras con él.
Sin embargo, no puedes
impide que te ame.
Eres buena y tienes un cuerpazo.
No me importa divertirme contigo.
Aún así,
¿es esto lo que quieres?
No.
Yo...
Te encanta la Cindy de hace cinco años.
Yo no.
Pasan cinco años. Cinco años en el futuro.
¿No son todos ustedes?
No soy yo.
(Extraño. ¿Cómo es que no es lo mismo?)
No quiero casarme.
no quiero renunciar a todo
mis peces solo por un pez.
¿Qué te pasa?
Me acosté con Jackson.
¿Qué?